Update intro.md - Anpassung des advert intervals auf die aktuelle Empfehlung (#117)
meshrheinland/website: docs/meshcore/intro.md

Das liegt am sparsamen Umgang mit Adverts in MeshCore:

- **Infrastruktur** (Repeater, Room Server): Sendet automatisch in der Regel alle 50 Stunden Adverts → verzögert sichtbar in der Kontaktliste
- **Companion-Nodes** (Nutzer): Senden Adverts **nur manuell** bei Betätigung des Buttons "Advert - Flood Routed" in der App

> MeshCore zielt auf minimalen Funkverkehr ab. Infrastruktur kündigt sich automatisiert regelmäßig an, Companion-Nodes senden Adverts nur bei Aufforderung, um das Netz nicht zu belasten. Im **Mesh Rheinland** gibt es den **"Advert Sonntag"**, an dem alle Teilnehmer einmal wöchentlich aufgerufen sind, einen Advert zu senden, damit die Community sich gegenseitig sieht. In der Regel erfüllen Repeater Betreiber den zeitnahen Wunsch nach einem Advert über unsere WhatsApp Gruppe gerne, fragt  im Mesh nach dem WhatsApp Einladungslink, hier absichtlich nicht Public geteilt um Spammer keine Chance zu geben.

Reviewer: ```suggestion
MeshCore zielt auf minimalen Funkverkehr ab. Infrastruktur kündigt sich automatisiert regelmäßig an, Companion-Nodes senden Adverts nur bei Aufforderung, um das Netz nicht zu belasten. Im **Mesh Rheinland** gibt es den **"Advert Sonntag"**, an dem alle Teilnehmer einmal wöchentlich aufgerufen sind, einen Advert zu senden, damit die Community sich gegenseitig sieht. In der Regel erfüllen Repeaterbetreiber den zeitnahen Wunsch nach einem Advert über unsere WhatsApp-Gruppe gerne.
```
